Idiota!
Perdeu a vontade de lutar porque acreditou nas palavras do inimigo?!
Me desculpe.
Não fique nervosa! Não desista de viver!
Se quer realmente me ajudar, faça isso com mais determinação.
Eu deixarei você cuidando da minha retaguarda, esforce-se.
Coronel, você não pode falar assim dos outros.
Já que sempre aparece no meio do campo de batalha...
Cale a boca!
Em primeiro lugar, porque eu estou no mesmo quarto que você?
O normal seria me colocar em um quarto com lindas enfermeiras.
Você precisa aguentar. Vigiar um único quarto é mais fácil.
Falando nisso... por que eles não vieram nos matar?
Por quê? Por que deixou o Maldito das Chamas escapar?!
Ele matou a Lust!
Lust morreu?
Ainda há tempo! Vamos matá-lo!
Roy Mustang talvez seja capaz...
Capaz?
Impossível... fazê-lo abrir o portal...
Não precisa se preocupar, foi o Pai quem me pediu isso.
Uma paisagem branca me atrai nesse momento
Eu vou para onde o mundo não possa me ver
Mesmo perdido, eu vou continuar viajando
Sob esse céu cinzento
Quando encontrar esse lugar especial, meus sonhos irão se realizar
Um dia, eles irão...
Mesmo se algo me impedir de continuar dando os meus passos
Eu vou poder continuar caminhando sob as nuvens?
Tentando ser forte
Mesmo ferido
Como se o meu coração tivesse sido perfurado
Começa a chover
As gotas de chuva
Me fazem pensar sobre algo que aconteceu
Uma luz forte
Atravessa meu caminho
Seguindo em frente, sem entender nada
Para qualquer lugar
Nós poderemos ir
Mesmo se aquelas imagens queimarem seus olhos
Abaixo desse céu
Nós continuaremos
O importante é chegar
Naquele mundo inesperado
O que faremos se estiver podre?
Mesmo se ele estiver lá, meu corpo não está absorvendo nutrientes...
Mesmo se eu voltar para esse corpo...
Irmão! Winry!
Ei, Ed!
É só uma hipótese...
Quando tentamos transmutar a nossa mãe, usamos o nosso sangue para substituir a alma, não foi?
E depois fomos mandados para o outro lado e acabamos separados das partes dos nossos corpos.
Por causa disso, existe uma possibilidade de a minha alma e a do Al estarem fundidas.
Como assim?
É possível que eu que estou aqui, e o corpo do Al que está lá, estejam conectados.
Veja... embora eu seja mais velho, minha altura...
É muito ba... baixa...
Ele admitiu!
Encarou a realidade!
Quer dizer que o corpo do Al está tomando o seu crescimento?
Que conversa estranha...
Não tem nada de estranho!
Você não cresce porque não toma leite!
De novo essa de leite?
Pensando bem... meu irmão dorme bastante...
Talvez ele também durma por mim?
Beba! Não! Beba! Não!
Bom saber...
Episódio 21
O progresso dos Tolos
Vai visitar o Coronel?
Havoc-san também está machucado, preciso ir vê-los.
Eu não sei o que teria acontecido comigo se o Coronel não tivesse aparecido.
Você também está indo, Sargento Fuery?
Uma entrega para a Primeiro Tenente.
Podemos calcular o número de passos que demos desde que entramos no subterrâneo do 3º Laboratório.
Podemos confirmar o que está atrás daquele portão.
Embora eu não me lembre direito das curvas, tentei desenhar um círculo em volta do laboratório.
O Quartel Central...
E esse prédio...
É a mansão do Führer, e ali perto os Homunculus...
Há uma possibilidade de o Führer estar envolvido com eles?
Se ele está ligado a isso, por que ele matou Greed e os outros?
Mesmo se não estiverem ligados, é estranho, não teve nenhuma informação sobre isso...
Führer... é bem suspeito.
De qualquer jeito, o inimigo pode estar infiltrado no exército...
Nos acalmar é o melhor a se fazer agora...
Aço, tenha cuidado.
Homunculus e o Führer...
É um problema maior do que eu esperava.
É, grande demais...
Mas, está tudo bem.
Então, vocês terão que trabalhar bastante.
Sobre isso...
Não posso mais seguir em frente...
Minhas pernas... não se movem.
Me desculpem... eu vou me retirar...
E aí.
E aí. Está com algum problema?
Minha idade já não aguenta mais todas essas investigações...
Fiquei surpreso quando me disseram que foi você quem queimou aquilo...
O que está tramando?
Sabia que eu estava tramando algo e concluiu que aquilo era a Segundo Tenente Ross?
Que bom ter sido meu companheiro de guerra.
Não somos companheiros de guerra, somos cumplices!
Você queimava e eu dissecava... Ishval foi um grande laboratório de experiências...
Algum dia você receberá uma punição por essas suas aventuras.
Eu já recebi.
Alguma coisa aconteceu?
Meu subordinado...
Feriu a espinha dorsal e a parte de baixo do seu corpo está paralizada.
Eles me deixaram fumar uma vez ao dia.
Droga... vão rir de mim se souberem que foi uma mulher quem fez isso.
O que pretende fazer?
Eu estou tentando...
Pelo menos disso eu sou capaz...
Não pode usar um automail?
O sistema nervoso da parte inferior do meu corpo está completamente desligado, não dá.
Ficar aposentado não combina com você.
É sobre as pernas do Havoc...
Essas são umas informações que consegui do "Capitão de aço..."
Doutor Marcoh... Um alquimista médico...
Pedra Filosofal?
Então, posso ir? Tudo bem?
O mais rápido possível!
Major...
Suas férias já acabaram?
E então, como foi no leste?
Não deve contar para ninguém.
É um ótimo lugar e é cheio de lindas mulheres.
É mesmo, Major...
Acabou de chegar do Quartel general...
É uma informação muito importante que deve ser passado para todos Alquimistas Federais.
Isso é...
Como foi?
Eles me deixaram entrar logo que disse que era um Alquimista Federal.
E a entrada subterrânea?
Nada.
Mas, eu vi marcas de alquimia.
Claro que não são idiotas de deixar isso na entrada...
Entendo.
Parece que é impossível encontrar os outros Homunculus.
Eles disseram que eu era um sacrifício e se morresse seria um problema...
Eles disseram que precisam de um sacrifício para abrir o portão.
Provavelmente os sacrifícios são para abrir o portão e conseguir voltar.
O que pretendem nos fazendo de sacrifício?
Eu conseguirei a resposta!
Edward-kun!
Sargento Brosh?
Que bom!
O que foi?
É melhor voltar logo para o hotel, lá poderemos protegê-lo.
Do quartel general para toda a cidade.
Scar reapareceu na Central e fez 3 vítimas, todas Alquimistas Federais...
De acordo com as informações, é um homem com uma cicatriz em forma de X...
Um Ishval com uma tatuagem enorme no braço direito.
Tatuagem no braço direito?
Então o Scar matou a Tia e o Tio Rockbell?
Apesar de não estar totalmente confirmado.
Isso é...
Irmão, não diga isso para a Winry.
Eu não vou falar.
Eu não quero vê-la chorar.
Eu também não.
Ainda temos coisas a confirmar...
Vai tentar confirmar?
Sim, mas tem outra coisa.
Precisamos atrair os Homunculus!
Para eles, se eu morrer será um problema.
Então se eu for atacado pelo Scar...
Eles vão aparecer.
Apesar de as chances serem baixas...
É melhor que não tentar!
Mas nós já fomos derrotados pelo Scar!
Provavelmente estamos mais fortes que antes...
E se um Homunculus aparecer, como vamos capturá-lo? Além de serem muito fortes, são imortais!
Imortal?! O que quer dizer...
Que eles não morrem não é?
Vieram pela janela de novo...
O que acha de eu te ajudar no seu plano?
O que?
Eu não tenho interesse no exército, mas...
Se os Homunculus são imortais, a história é outra.
Parece que você está desconfiado.
Eu te agradeço por ter ajudado a Segundo Tenente Ross, mas...
Quanto mais companheiros, melhor, não é?
Eu também estou falando sério, o destino do meu clã depende disso.
Tudo bem, não deixe os Homunculus fugirem.
Eu vou manter minha promessa! E eu te devo um almoço.
Almoço?
Serviços de quarto?
Isso não é um almoço!
Calem a boca! Eu tenho que acordar cedo amanhã e não consigo dormir!
Ah, entendo, você vai voltar para Rush Valley...
Espere, cancele isso, fique mais um pouco na Central...
Bem... é que... que... talvez meu braço quebre... provavelmente... quebre...
Você já quer quebrá-lo de novo?!
A alma do meu irmão!
Droga...
Vocês não vão fazer coisas perigosas, não é?
Doutor! Doutor! Você está?
Droga!
Entendo. Bom trabalho.
Não tem jeito?
Então, com licença...
- Isso era...
- Minha mãe com um agente da secretária de aposentadoria.
Eu vou poder me aposentar.
- Ainda não sabemos se não pode ser curado...
- Eu não sou idiota a ponto de não perceber que estou inválido.
Mas...
Não precisamos de um policial que não pode se mover, não é?
Seus olhos dizem tudo!
Me deixe em paz! Saia daqui! Acha que tem tempo para perder aqui?!
- Esqueceu da sua promessa com o General de Brigada Hughes?! Eu não preciso da sua piedade!
- Segundo Tenente Havoc!
Me deixe desistir...
Por favor.
Entendi.
Eu vou deixá-lo para trás.
Como eu vou deixá-lo para trás, terá que me alcançar depois.
Eu vou na frente. Estarei te esperando no topo.
Eu, que desisti de viver, ele não abandonou.
Me disse para cuidar de sua retaguarda, ele não me abandonou.
Idiota! Se continuar tão mole assim não conseguirá subir no exército!
As vezes é bom ter um idiota como ele.
Traga a minha farda.
Você ainda não está em condições disso...
Traga!
Entendido.
Olha o que você fez!
Me desculpe!
Parece que vou ter que fechar por hoje...
Parece que estão com problemas!
O Alquimista Federal, Edward Elric, chegou!
Incrível, garoto!
Muito obrigado!
Quanto eu tenho que te pagar?
A mim?
Não precisa disso, não precisa.
Meu precioso vaso quebrou, poderia consertá-lo?
É pra já!
Edward Elric, o Alquimista Federal do povo! Eu me chamo Edward Elric!
- Muito obrigado!
- Conserte isso!
A cidade está cheia de comentários sobre mim.
Depois de fazer tanto...
Você anda brincando bastante, não é, aço?
Coronel!? Você já pode sair do hospital?
Parece que sim.
Eu ouvi sobre o Segundo Tenente Havoc... o Doutor Marcoh...
Espere.
Estamos muito expostos, entre no carro.
Seria melhor você descer!
O Marcoh-san está desaparecido?
Provavelmente ele foi sequestrado.
E também, do aço... Você não ouviu sobre o Scar?
Que atitude idiota é essa?
Eu quero que ele me encontre.
Preciso lutar mais uma vez com ele.
Não diga besteiras! Já se esqueceu do que aconteceu na Cidade do Leste?
Ora, ora, você está com medo do Scar?
Por que da outra vez o Coronel-dono foi um grande inútil!
Não me subestime! Hoje não está chuvendo!
E também essa sua luva é inútil!
Cale a boca!
Ele acabou de chegar.
O que foi? Não está nem chuvendo e você parece muito surpreso...
Espere, Primero Tenente! Você não deve atirar.
O que está dizendo?
O Coronel me mostrou como baixar a guarda dele.
O meu irmão se usou como isca para atrair os Homunculus.
O meu irmão é um sacrifício importante para eles, por isso não vão deixá-lo morrer.
Nós não queremos mais sacrifícios!
Mesmo que tenhamos que ser usados como isca!
E se os soldados matarem o Scar antes do Homunculus aparecerem?
Para isso você está aqui.
Pretende me usar? Quanta coragem...
Se pegar algum Homunculus, deixe um pedaço para mim!
Estamos perto da casa do Sargento Fuery...
Vamos!
Sim.
Começou...
Vocês dois, se afastem!
Não atirem! Vão acertar meu irmão!
Droga! Se o Scar me derrotar, todo o esforço terá sido em vão...
Não posso ficar muito longe ou ele pode fugir...
Ainda não, Homunculus?!
A linha do quartel...
Achei! Como esperado do Fuery.
Aqui é do 3º Distrito militar, estamos em combate com o Scar! Precisamos de reforços!
Desgraçado! O que está fazendo-
Beleza, agora é o 7º! Isso está ficando divertido.
Aqui é...
Como assim? O Scar está no 7º?! E quanto ao 3º?
Coronel Douglas, apareceu no 8º Distrito também!
O que?
Quartel Central para o 8º Distrito!
Um garoto está combatendo o Scar, ele é um Alquimista Federal, não atirem!
Ainda há mais... O que? Tem 4 Scars?
Aqui é o 3º Distrito...
Foi confirmado no 8º Distrito, dirijam-se para lá!
Gluttony...
Estou sentindo... sentindo... o cheiro daquele Ishval!
O que é essa presença? Você sentiu, Lan Fan?
Sim.
Certo, vamos então!
Qual é? Vai destruir o meu corpo ou o Automail?
Irmão!
Sorte!
Anulou a energia?
Isso é loucura!
A tatuagem no braço direito!
Desgraçado! Então foi mesmo!
Oi, bom dia!
Você está diferente.
Quantas pessoas tem dentro do seu corpo?
Quem?
Tentar fugir é inútil! Podemos te detectar em qualquer lugar.
Pode? Pode?
Posso comer?
Realmente...
Um Homunculus!
Você pode sentir a presença?
É uma habilidade bem incômoda.
Vou eliminá-lo.
Lan Fan!
Deixe tudo sair, deixe tudo sair
Tudo bem se não for bom o bastante
Alguém já fez o rascunho
Uma flor desenhada balança saindo daquele muro
Ela representa o seu próprio ego, mas ninguém entende isso
No meio dessa longa estrada
Perdendo e achando coisas
Nesses momentos, eu me sinto solitária e começo a chorar
Lágrimas e dor, as estrelas irão mudar isso
Vamos acender as luzes, para iluminar o amanhã
Segurando as suas pequenas mãos, vamos fazer isso juntos
Vamos encontrar aquela estrela cadente que brilha eternamente
Adeus, um dia ela poderá passar por aqui
Mesmo se as estações continuarem a mudar
Se eu estiver perdido, continuarei andando
Junto com você, vou seguir meu caminho
Por que sozinho isso nunca irá mudar
O grito da garota cortada ecoa por toda a Central.
O poder amaldiçoado liga o passado e presente e acorda as memórias da violência.
Próximo Episódio de FullMetal Alchemist: Episódio 22, Costas Distantes.
Episódio 22
Costas Distantes
"Quero proteger", o garoto pensou assim.